#muista lähettää tämä tiedosto omilla tiedoillasi githubiin, jotta voit hakea sen sieltä helposti joka tunti!
# maalaa alla olevat rivit tunnin alussa ja kopioi ne. Liitä git bashiin. Muista vaihtaa oman projektin tiedot opettajan kansion/projektin nimien tilalle.
git clone https://github.com/massamasa/kodarit-bb.git
cd kodarit-bb
code .


# maalaa alla olevat rivit tunnin lopussa ja kopioi ne. Liitä git bashiin projektin juurikansiossa. Muista vaihtaa oman projektin tiedot opettajan tietojen tilalle.


git config --global user.name "Matti Österbacka"
git config --global user.email "matti.osterbacka@gmail.com"
git add .
git commit -m"viesti"
git push
git config --global --unset user.name
git config --global --unset user.email
git config --global --unset credential.helper
